Aku akan memenjarakanmu, Ballu!
Jaga nada bicaramu, bibi!
Apa kau lupa aku menahanmu
di bawah todongan pisau?
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku menggorok lehermu saja.
Tidak tidak!  Saya ingat semuanya.
Itu sebabnya, Ballu, aku
memberimu jawaban yang pantas.
Saya tahu segalanya.
Anda bertanggung jawab atas
semua yang terjadi dengan Lakshmi
dan keluarga Oberoi.
Benar-benar?  Menurut Anda, apakah bidikan Anda
dalam kegelapan akan berhasil?  Tidak akan.
Apakah Anda punya bukti?
Itu tidak mengambil gambar
dalam kegelapan, Ballu.
Sebenarnya,
Saya mendengar
percakapan Anda dan Guddu.
Anda memiliki telinga yang besar, tampaknya.
Aku harus melakukan sesuatu tentang itu.
Jangan khawatir tentang saya.
Khawatir tentang dirimu sendiri.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
datang ke kantor polisi atau tidak?
Atau apakah Anda ingin saya memberi tahu
Rishi?  Kemudian Anda berdua bisa mengatasinya.
Bibi, lakukan satu hal.
Bawa saja pisau dan bunuh aku.
Apakah Anda pikir saya melakukan ini
pada Lakshmi untuk bersenang-senang?
Saya melakukan ini untuk
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Dan ketika itu terjadi, dia akan
menjadi milikku.  Ketika dia milikku,
dia akan menikah denganku.
Bukankah kau juga menginginkan hal yang sama?
Baiklah kalau begitu.
Saya pikir saya harus
memberi tahu Rishi segalanya.
Jangan khawatir.  Oh ya!
Tetap awasi berita, Ballu.
Saat ini, hanya berita
Lakshmi yang disiarkan.
Namun segera, berita
Anda akan ditampilkan juga.
Dunia akan tahu.
Anda akan menjadi terkenal, Ballu.
Tunggu!  Saya tidak
ingin menjadi terkenal.
Mari kita mencapai kesepakatan.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Sekarang saya memilikinya lebih dari satu barel!
Apa?  Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda tahu apa yang saya maksud, dan saya tahu
Anda telah mengerti apa yang saya maksud.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Lagipula aku memberimu uang.
Jadi begitu!  Jadi sekarang, Anda
akan membeli saya!  Benar-benar?
Bibi, aku bahkan tidak akan
membelikanmu bahkan secara gratis.
Tapi aku terpaksa menyuapmu
untuk membungkammu.
Dan Anda harus tutup mulut.
Memahami?  - Apakah begitu?
Anda bermaksud mengatakan bahwa Anda
akan memberi saya jumlah yang saya minta.
Benar.  Saya akan.
Tapi jangan terburu-buru.
Jangan salah mengira
saya sedang mencetak uang.
Saya perlu waktu untuk mengatur jumlahnya.
- Oke.
Karena kamu banyak meminta,
Aku akan membantumu.
Tapi jangan lupakan satu hal, Ballu.
Jika Anda mencoba mengakali saya,
Anda akan langsung
menghadapi hukuman mati.
Saya akan memastikan Anda digantung.
Dan saya akan melakukannya dengan Rishi.
Memahami?
Ayo, bibi!
Kami memiliki koneksi lama.
Anda akan menjadi
ibu mertua saya.
Aku tidak akan bermain-main denganmu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita bertemu besok
dengan uang.  Selamat tinggal.
Bravo!  Wow!
Inilah yang Anda sebut uang mudah!
Menisik!
Dia lebih merepotkan
daripada polisi!
Dia tidak memiliki loyalitas.
Dia bisa berpindah sisi kapan saja.
Tidak ada yang terjadi dalam hidup
saya seperti yang saya inginkan.
Pernikahanku dibatalkan.
Balas dendam saya tidak lengkap.
Saya mendapat uang, tetapi
saya harus membagikannya juga.
Di mana alkohol saya?
Mama.
Apa yang bibi katakan?  - Ya.
Ya, saya telah melarang semua orang.
Saya telah melarang semua orang
karena Lakshmi pantas mendapatkannya.
Dia telah membahayakan banyak nyawa!
Dunia menuding keluarga Oberoi.
Egois, serakah, pembunuh...
Aku ingin tahu apa lagi
yang mereka panggil kita!
Semua karena Lakshmi.
Dunia berkata begitu, dan
kamu mempercayai mereka, bu!
Mengapa kita harus peduli
bagaimana dunia melihat kita?
Akankah kita menjadi seperti itu?
Hanya karena dunia mengatakan
bahwa Lakshmi yang harus disalahkan,
haruskah kita membabi buta mempercayainya?
Tapi dia telah melakukan kesalahan, Rishi!
- Tidak. Dia belum, bu.
Saya memberitahu Anda dia memiliki!
- Dan aku bilang dia belum!
Anda bahkan tidak ada di sana.  Bagaimana Anda
tahu jika Lakshmi melakukannya atau tidak?
Tidak peduli di mana saya, ibu,
Saya sangat mengenal Lakshmi.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Dan untuk meracuni makanan...
Benar-benar?
Apakah menurut Anda
Lakshmi meracuni makanan?
Lakshmi?  Laksmi kita?
Tidak, Bu.  Lakshmi tidak
pernah bisa melakukan itu
karena dia bisa mempertaruhkan
nyawanya untuk orang lain.
Tapi dia tidak akan pernah
mempertaruhkan nyawa seseorang.
Aku kenal dia.
Saya setuju bahwa apa yang terjadi adalah salah.
Orang-orang jatuh sakit
dan dirawat di rumah sakit.
Itu salah.  Itu adalah kejahatan.
Tapi Lakshmi tidak pernah
bisa melakukan kejahatan ini.
Dia tidak akan melakukannya.  Tapi
kita semua pasti telah melakukan satu.
Tak satu pun dari kami
menghentikan Lakshmi masuk penjara.
Tidak ada yang mencoba menyelamatkannya.
Baik Ayush maupun Ahana.  Soniya,
Bibi Karishma, ayah, nenek, Devika!
Tidak ada!
Tidak ada yang mencoba menyelamatkan Lakshmi!
Ini adalah kejahatan kami.
Tapi tidak masalah.
Jika tidak ada dari kalian yang ingin
menyelamatkannya, tidak masalah.
Bu, kamu tidak ingin Lakshmi
keluar dari penjara, kan?
Bagus.
Jangan selamatkan dia jika Anda tidak mau.
Aku tidak akan memaksamu.
Resi, berhenti!  Rishi...
- Harap tunggu!
Apakah Anda ingin menyimpan Lakshmi?
Dengan menentangku?
Saya menyelamatkan
citra Anda dari ternoda, ibu.
Aku akan menyelamatkan
reputasi keluargaku.
Saya tidak ingin dunia
mengatakan bahwa keluarga Oberoi
dan menantu Neelam Oberoi
dihukum meskipun tidak bersalah.
Saya tidak bertanya mengapa.
Saya hanya bertanya kepada Anda
jika Anda ingin menyelamatkan
Lakshmi dengan melawan saya.
Tapi, ibu, kamu...
Mengapa Anda tidak ingin menyelamatkan Lakshmi?
Mengapa Anda ingin memisahkan dia
dari keluarga kita dan dari kita semua?
Kenapa, Bu?
Saya pikir saya tahu mengapa.  Karena Lakshmi
memberi kita rasa sakit.  Dia menyakiti kita.
Dan kamu...
Anda tidak dapat melihat kami kesakitan.
Benar?  - Ya.
Ibu, sama,
Aku tidak tega melihat Lakshmi kesakitan.
Itu sebabnya saya pergi ke Lakshmi.
Aku tidak akan melawanmu, ibu.
Saya hanya akan menyelamatkan Lakshmi saya.
Saya akan pergi ke Lakshmi saya.
Saya harap Anda mengerti.
Resi...
'TIDAK.  Ini tidak mungkin'
'bahwa Rishi tidak akan datang
setelah dia mengetahuinya.'
'Tapi bagaimana kalau dia tidak tahu?'
'Tidak tidak.'
"Begitu banyak orang di sana."
'Bagaimana dia tidak tahu?'
'Setidaknya Shalu akan
memberi tahu Rishi.'
'Lalu mengapa
Rishi belum datang?'
'Silakan datang, Rishi.'
Hei, suamimu ada di sini.
Apakah Resi ada di sini?
Aku tahu dia akan datang.
Tolong bukakan pintunya.
Apakah dia sangat mencintaimu?
Tapi dia tidak ada di sini.
Suaminya ada di sini.
Hei, ayo!
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Suamimu ada di sini.  Datang.
'Rishi, kapan kamu akan datang?'
Hei kau!
Jangan menangis.  Senyum!
Terima bintang Anda bahwa
suami Anda tidak datang ke sini.
Dan berdoa agar dia tidak datang.
Apa yang akan dia lakukan jika dia datang?
Dia akan mencengkeram lehermu,
mengutukmu dan putus.
Lebih baik mati daripada menghadapinya.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.
Racun ditemukan dalam makanan, bukan?
Anda merusak reputasi
restoran suami Anda.
Mereka telah difitnah.
Anda merusak kerja kerasnya!
Apakah dia akan datang untuk memuji Anda?
Akankah dia datang untuk memaafkanmu?
Hai!  Diam!
Mengapa Anda
menggosok garam ke luka?
Itu adalah suaminya.  Mengapa Anda
peduli apakah dia datang atau tidak?
Kenapa kau membuatnya menangis?
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Jika dia menangis sekarang,
dia tidak perlu menangis nanti.
Semua pria itu sama!
Jika istri mereka melakukan kesalahan,
mereka tidak mengampuni mereka.
Dan dia telah menghancurkan bisnisnya.
Kenapa kamu melakukannya?
Apakah Anda ingin membalas dendam padanya?
Atau apakah Anda
berselingkuh dengan seseorang
dan Anda ingin
menyingkirkan suami Anda?
Tepat!
Oh!  Inilah yang akan
dikatakan suaminya kepadanya.
Suaminya akan menyalahkannya.
Itulah yang saya katakan.
Lihatlah wajahnya!
Apa menurutmu dia akan
melakukan hal seperti itu?
Bisakah dia meracuni siapa pun?
Suaminya harus mengerti ini!
Dia akan menyalahkannya!
Kemana dia akan pergi?
Itulah yang saya katakan!
Untung suaminya belum datang.
Tunggu sebentar!  Sudah
kubilang suamiku tidak seperti itu!
Semua pria itu sama!
Mereka suka kalau istri mencintai
mereka tapi benci kalau mereka mengeluh.
Mereka meninggalkan mereka dan menikah lagi.
Dan sekarang kamu di penjara.
Tidak ada yang mau menjalin hubungan
dengan wanita yang pernah masuk penjara.
Dia benar.
Suamimu tidak akan datang.
Bukan hanya itu.
Dia akan meninggalkanmu sekarang.
Itu sebabnya dia belum ada di sini.
Resi tidak seperti itu.
Dia akan datang.
Dia akan datang dan
menyelamatkanku karena dia...
'Saya berjanji kepadamu.  Aku tidak akan membiarkan'
'siapa pun'
'tunjukkan jarimu padamu.'
Karena dia adalah seorang pria.
Dia berbeda dari yang lain.
Dia akan mendukung saya dan mempercayai saya.
Dia akan datang ke sini, menyelamatkan saya
dan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Anda tampaknya sangat percaya padanya!
Lalu kenapa dia belum datang?
Dia adalah seorang pria, kan?
Lalu kenapa dia tidak datang?
Keluarga pasti menghentikannya.
Siapa yang akan membuatnya mengerti ini?
Biarlah.  Dia sendiri akan
mengerti dengan pengalaman.
'Mungkin saja Malishka benar'
'ibu itu melarang semua orang.'
'Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkanku.'
'Mungkin Malishka
membuat drama lagi'
'dan Bibi Kiran dan Bibi
Karishma menghentikan Rishi.'
"Itu sebabnya dia belum datang."
Rishi tidak mendengarkan saya.
Aku!  Semua untuk Lakshmi itu.
Dia mengatakan seperti aku tidak bisa melihat Rishi
dan keluargaku kesakitan,
dia tidak bisa
melihatnya kesakitan!
Laksmi!
Lakshmi yang tidak menyenangkan itu!
Tidak, bibi.
Bibi, Rishi tidak
melakukan hal seperti itu.
Lakshmi melakukan semua ini.
Aku tidak tahu apa yang telah dia lakukan,
tapi dia memiliki Resi kami di bawah
kendalinya.  Saya memberitahu Anda bahwa.
Tidak, Malishka.
Tetapi tetap saja...
Rishi tidak mendengarkan Neelam.
Dia adalah ibunya!
Aku memberitahumu, Neelam.
Saya takut Lakshmi akan
memisahkan Anda dan Rishi selamanya.
Apa?
Ayush!
Apa yang Anda maksud dengan memisahkan mereka?
Ayush...
Jika dia ingin melakukan itu, mengapa
dia ada di sini dan menanggung segalanya?
Ayush!  - Tunggu sebentar!
Saya hanya...
Saya hanya mengatakan, Bibi Neelam.
Harus ada logika, kan?
Menurut mereka, Rishi berada
di bawah kendali Lakshmi.
Tentu saja, dia!
- Lalu mengapa dia menanggung ejekan kita?
Dia berada di bawah kendalinya, kan?
Dia bisa pergi bersamanya!
Kenapa dia tidak melakukan itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya!
Lihat saya!
Dia menanggung segalanya
karena dia mencintai keluarga kami.
Ya benar!
Dan dia ingin melihat
keluarga kita bersama.
Kitalah yang tidak
membiarkan mereka bersatu.
Bagian yang paling menyedihkan.
- Saya tidak percaya dia adalah anak saya.
Bagaimana cara membuatnya mengerti?
Tidak masalah, bibi.
Seperti Rishi berada di
bawah kendali Lakshmi,
Ayush juga.
Aku tahu.  Dan Ahana juga.
Tambahkan nama saya juga, Karishma.
Saya juga di bawah kendali Lakshmi.
Karena aku juga akan memihaknya.
Mama!
- Haruskah kita menelan pil pahit?
Haruskah kita melupakan kemanusiaan?
Cukup sudah!
Kalian luar biasa!
Menantu perempuan kami dipenjara,
tetapi Anda di sini berbicara
omong kosong seperti itu!
Saya malu!
Bahkan aku malu, ibu.
Saya sangat malu.
Dia adalah menantu kami.
Dia adalah salah satu dari kita sendiri!
Saya telah memberi tahu Neelam...
Neelam, saya telah mengatakan kepada Anda
untuk tidak ikut campur dalam masalah mereka
dan memaksa Rishi untuk meninggalkanmu.
Dan dia melakukan hal itu.
Bu, saya pikir Rishi benar.
Dia tidak bisa melihat Lakshmi kesakitan.
Dia sangat mencintainya!
- Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan?
Tentu saja, Nelam.  Aku kamu...
Tolong jangan katakan apapun.
Tolong diam.
Anda menyakiti saya lebih
dengan kata-kata Anda.
Apakah Rishi tidak cukup menyakitiku?
Apakah kamu tidak menyakiti Rishi?
Aku?
Ibu...
Saya menasihati Rishi.
Saya melakukan tugas
saya sebagai ibunya.
Saya menghentikan anak
saya dari jalan yang salah.
Jalan yang salah?
Menurut siapa, Neelam?
Itu salah dari sudut pandang Anda.
Tapi itu benar sekali
menurut Rishi.  Nyatanya,
Saya katakan...
- Saya memberitahu Anda.
Harap tetap diam!
Jangan katakan apapun.
Tapi dengarkan aku, Neelam.
Saya lebih tua dari Anda, jadi alangkah baiknya
jika Anda menganggapnya sebagai nasihat.
Anda telah menyakiti Rishi
dengan menyakiti Lakshmi.
Rishi kesakitan karena
Lakshmi kesakitan.
Jika Anda tidak ingin menyakiti Rishi,
lalu berhenti menyakiti Lakshmi.
Terimalah dia.
Mama!
- Sudah berakhir, Karishma!
Permisi.
"Kamu menjadi
bahasa perasaanku."
"Kamu sekarang tinggal di hatiku."
Resi!
Aku tahu itu!
Saya percaya bahwa Anda akan datang.
Mendengarkan!  Mendengarkan!
Suamiku... Dia ada di sini.
Dia ada di luar.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Silakan!  Dia ada di sini.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Bagaimana kamu tahu dia ada di sini?
Aku merasakannya.
Aku hanya... Aku hanya tahu itu.
Saya merasakannya di hati saya.
Dia ada di sini.  Tolong biarkan
aku bertemu dengannya sekali.
Dia ada di luar, kan?
Sungguh cinta yang aneh!
Bu, tolong!
Silakan!  Aku tahu dia ada di sini.  Biarkan
aku bertemu dengannya sekali, tolong!
Biarkan aku bertemu dengannya sekali!
Pak!  Pak, Anda telah menangkap Lakshmi.
Lakshmi Oberoi.
Dia tidak bersalah.  Dia belum melakukan
apapun.  Tolong biarkan dia pergi.
Mengapa kita harus membiarkan dia pergi?
Pengadilan akan memutuskan
apakah dia tidak bersalah.
Saya juga bisa mengatakan hal yang sama.
Apakah Anda akan memenjarakan
seseorang atas dasar kecurigaan?
Maukah Anda mengajari saya hukum?
Kecurigaan.  Dia ditangkap karena dicurigai.
- Kecurigaan?
Sungguh, inspektur?
Apakah menurut Anda Lakshmi
dapat melakukan kejahatan seperti itu?
Bahwa dia akan meracuni makanan seseorang?
Apakah kamu serius?
Anda berurusan dengan penjahat
sepanjang hari.  Tidak bisakah kamu menilai
siapa yang bisa atau tidak bisa melakukan kejahatan?
Siapa kamu?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Saya Rishi Oberoi.
suami Lakshmi.
'Jadi, Lakshmi benar.'
"Mereka benar-benar saling mencintai."
Saya adalah pemilik
Hotel Sheritan.
Dan saya dapat mengatakan dengan
yakin bahwa istri saya tidak bersalah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong biarkan aku bertemu Lakshmi.
Ada prosedur untuk semuanya.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.  Anda tahu hal ini.
Lihat.  Kami harus
menyelesaikan proses hukum.
Dapatkan surat jaminan, dan
kami akan membebaskannya.
Tidak ada yang ada di
tanganku sekarang.  Silakan.
Baik, saya mengerti.
Saya mengerti apa yang
Anda katakan, inspektur, tapi...
Baik, kamu tidak bisa membiarkan
dia pergi, tapi setidaknya biarkan aku
temui dia sekali, tolong.
Itu tidak mungkin sekarang.
Jam berkunjung sudah ditentukan.
Datang kemudian dan Anda bisa bertemu dengannya.
Apa ini?  Ini juga
tidak ada di tanganmu!
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Saya meminta Anda.
Anda tidak bisa membiarkan dia pergi, tapi
setidaknya biarkan aku bertemu dengannya.
Dia menungguku.
Dia mengharapkan saya untuk datang.
Resi itu akan datang untuk menyelamatkannya.
Kepercayaannya akan rusak, pak.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya sekali.
- Lihat.
Saya tidak bisa mengubah
aturan untuk Anda.  Dipahami?
Inspektur, saya...
saya mohon, tolong.
Dia akan patah hati.
Dia percaya bahwa saya akan
datang dan menyelamatkannya.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali.
Saya tidak akan mengambil banyak waktu.
Jika bukan hukum,
biarkan aku bertemu dengannya
demi kemanusiaan, tolong.
Bagus.  Tapi jangan lama-lama.
- Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih banyak, inspektur.
Bisakah Anda memberi
tahu saya di mana dia?
Bagaimana cara menghubunginya?
Roshni!
Ya pak?
Bawa dia ke istrinya.
Ya pak.
- Terima kasih banyak, inspektur!
Tolong cepat datang!
Apa yang telah terjadi?
Bukankah Anda membuat klaim
bahwa Rishi akan datang?
Bahwa suamimu akan datang?
Bahwa Anda merasa begitu?
Dimana dia?
Jangan berada di bawah ilusi ini!
Anda hanya akan menangis.
Pria itu egois.
Suamimu tidak akan datang.
- Dia ada di sini.
Saya tahu Rishi ada di sini.
Hatiku berkata demikian.
Rishi tidak bisa merusak kepercayaan saya.
Ya, dia belum.
Dia ada di sini.
Datang dan temui dia.
Melihat?  Mereka adalah cinta sejati.
Mengapa!  Mengapa!  Mengapa!
Mengapa rencana saya gagal?
Saya mengambil begitu banyak risiko
untuk mendapatkan Rishi.  Tapi tidak!
Semua rencanaku menjadi bumerang bagiku!
Dan Resi?
Tidak peduli berapa banyak saya mencoba
untuk memisahkan mereka,
mereka hanya menjadi lebih dekat.
"Kamu adalah Tuhanku. Aku menyembahmu."
"Cinta adalah semua yang kuinginkan. Aku sedang jatuh cinta."
"Kamu menjadi hidupku."